# PrivacyPolicy

### 01 개인정보의 처리 목적  
수정광산은 이용자의 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리된 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 사용되지 않습니다.  
  
- 회원 가입 및 탈퇴 의사 확인
- 본인인증을 통한 중복 가입 확인
- 성신여대 재학생 혹은 졸업생이 아닌 외부인의 수정광산 이용 방지
- 회원 자격 유지 및 관리
- 불량 회원의 부정 이용 방지
- 문의 혹은 이벤트, 게시 관련 요청 응대 및 처리


### 02 수집하는 개인정보의 항목 및 보유 기간
수정광산은 법령에 따른 개인정보 보유 및 이용기간 또는 정보 주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유 및 이용기간 내에서 개인정보를 처리, 보유하며 이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기합니다.  
  
회원 가입 시 수집하는 개인정보
- 학교 G-mail 계정 (필수 수집)
    - 보유 목적 : 회원 가입 시 아이디로 사용.
    - 보유 기간 : 서비스 탈퇴일로부터 1개월까지.
- 비밀번호 (필수 수집)
    - 보유 목적 : 회원가입 및 로그인 서비스 이용.
    - 보유 기간 : 서비스 탈퇴일로부터 1개월까지.
- 닉네임 (필수 수집)
    - 보유 목적 : 서비스 내 익명 해제 시 보여질 닉네임 중복 여부 판별.
    - 보유 기간 : 서비스 탈퇴일로부터 1개월까지.
- 소속 학과 (필수 수집)
    - 보유 목적 : 소속 학과 게시판 자동 고정.
    - 보유 기간 : 서비스 탈퇴일로부터 1개월까지.
- 프로필 이미지 (선택 수집)
    - 보유 목적 : 서비스 내 익명 해제 시 보여질 프로필 이미지 설정.
    - 보유 기간 : 서비스 탈퇴일로부터 1개월까지.

기타 목적에 의해 수집하는 개인 정보
- 게시중단 요청 관련 정보
    - 보유 항목 : 요청인 및 대리인 정보 (이름 및 단체명, 생년월일 혹은 설립일, 마스킹된 신분증 사본, 연락처, 이메일, 증빙 자료 사본)
    - 보유 목적 : 수사 등의 목적으로 법령에 따라 관련 기관에 제공.
    - 보유 기간 : 3년.
- 로그 기록
    - 보유 기간 : 최대 3년.
- 이용자 문의 자료
    - 보유 기간 : 3년.


### 03 개인정보의 제 3자 제공 및 처리 위탁   
수정광산은 관련법 및 회원의 동의가 없는 한, 사전 동의 없이 회원의 개인정보를 제3자에게 절대 제공하지 않습니다. 다만 수사 등의 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 관련 기관의 요구가 있는 경우는 예외로 해당 정보를 제공할 수 있음을 알려드립니다. 

또한 수정광산은 보안성 높은 서비스 제공을 위하여, 신뢰도가 검증된 아래 회사에 개인정보 관련 업무 처리를 위탁할 수 있습니다. 이 경우 회원에게 위탁을 받는 자와 업무의 내용을 사전에 알리고 동의를 받습니다. 위탁을 받는 자 또는 업무의 내용이 변경될 경우에도 같습니다. 또한 정보통신서비스의 제공에 관한 계약을 이행하고 회원의 편의 증진 등을 위하여 추가적인 처리 위탁이 필요한 경우에는 고지 및 동의 절차를 거치지 않을 수 있습니다.

- Amazon Web Service: 서비스 시스템 제공, 데이터 관리 및 보관.

 
### 04 개인정보의 파기   
수정광산은 탈퇴 등으로 인해 개인정보 수집 및 이용 목적을 달성했을 경우, 수집한 개인정보를 각각의 보유기간에 맞게 일정기간동안 보관한 이후 파기합니다. [02 수집하는 개인정보의 항목 및 보유 기간]에서 명시한 내용에도 불구하고 법령에 의해 개인정보를 보관해야 하는 경우, 해당 법령에서 정한 최대 기간만큼 보관합니다.    

- 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성되지 않았을 경우, 개인정보 파기 요청은 처리되지 않습니다.
- 개인정보 파기는 복구가 불가능한 방법을 이용하기 때문에, 파기된 개인정보는 복원할 수 없습니다.
- 수정광산 서비스 이용약관 및 수정광산 이용방향에 따라 블라인드된 콘텐츠는 서비스 운영 관리의 목적으로 DB에 보관되며, 이용 제한 조치를 받은 이용자의 계정 정보는 추가 피해 방지를 위해 이용 제한 조치를 받은 일로부터 5년 동안 보관됨을 알려드립니다.


### 05 정보 주체의 권리, 의무 및 행사  
수정광산 이용자는 언제든지 마이페이지를 통해 본인의 정보를 조회하거나 수정, 삭제할 수 있으며 수정광산과의 계약 해지(탈퇴)를 할 수 있습니다. 단, 탈퇴 후에는 이용자의 개인정보가 폐기되어 본인 여부를 확인할 수 없으므로 작성하신 게시물의 삭제를 원할 경우 탈퇴 신청 전에 삭제하여 주시기 바랍니다. 탈퇴 이후의 게시물 삭제 요청은 처리 불가한 점을 알려드립니다. 삭제된 게시물은 30일동안 데이터 보관 후, DB에서도 완전히 폐기되어 복구가 불가능합니다.

 
### 06 개인정보의 암호화  
이용자의 개인정보는 암호화되어 저장 및 관리되고 있으며 본인 만이 알 수 있습니다. 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하는 등 별도의 보안 기능을 사용하고 있습니다.


### 06 개인정보 자동 수집 장치 및 관련 기능  
수정광산은 이용자의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘캐시’ 등을 운용합니다. 캐시란 웹 서비스 사용 시 이용자의 모바일 기기에 저장되는 아주 작은 텍스트 파일입니다. 이용자는 iOS의 경우 ‘앱 정리하기’, 안드로이드는 ‘캐시 삭제’를 통해 캐시를 삭제할 수 있습니다.


### 07 개인정보에 관한 민원 서비스   
수정광산은 개인정보 처리에 관련한 정보 주체의 불만 처리 및 피해 구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호 책임자를 지정하고 있습니다.

- 수정광산 운영팀.
- 연락처: contact@crystalmine.kr

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는

아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

개인정보침해신고센터: [privacy.kisa.or.kr](http://privacy.kisa.or.kr/) / 국번없이 118  
대검찰청 사이버수사과: [www.spo.go.kr](http://www.spo.go.kr/) / 국번없이 1301  
경찰청 사이버안전국: [cyberbureau.police.go.kr](http://cyberbureau.police.go.kr/) / 국번없이 182  
